### 2022-07-13 Listas/manuscript.tex
Atualizando Lista 3

						\begin{align}
							0 < \mu < \frac{1}{\lambda_{\text{max}}} = \frac{1}{195} \approx 0.005,
						\end{align}

						e assim $\mu_{\text{max}} \approx 0.005$.

@@

						\paragraph{}Nas Figuras \ref{fig:mu_2}, \ref{fig:mu_10} e \ref{fig:mu_50} podemos verificar a convergência do algoritmo para esse problema. A príncipio é possível 
						confirmar que existe uma diminuta piora quanto ao desempenho dos algoritmos a medida que o passo de aprendizado descrece. Isso pode ser explicado pois a medida que 
						$\mu$ fica menor a flexibilidade de adaptação do algoritmo é reduzida. Assim, para passos de aprendizado muito pequenos é mais difícil para o filtro conseguir acompanhar
						as mudanças no canal provocadas pelo impacto de componentes ruidosas e pela resposta em frequência do canal.

@@

						\begin{table}[H]
							\centering
							\begin{tabular}{|l|l|l|}
								\hline
							 	& Empírico & Téorico \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{2}$ & $ -1.1618 $ &  $ -1.1613 $ \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{10}$ & $ -3.2938 $ & $ -3.2727 $ \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{50}$ & $ +0.4029 $ & $ +0.4045 $ \\ \hline
							\end{tabular}
						\end{table}

>>>>

						\begin{align}
							0 < \mu < \frac{1}{\lambda_{\text{max}}} = \frac{1}{97} \approx 0.01,
						\end{align}

						e assim $\mu_{\text{max}} \approx 0.01$.

@@

						\paragraph{}Nas Figuras \ref{fig:mu_2}, \ref{fig:mu_10} e \ref{fig:mu_50} podemos verificar o comportamento da convergência do algoritmo para esse problema. A príncipio é possível 
						confirmar que existe uma diminuta piora quanto ao desempenho dos algoritmos a medida que o passo de aprendizado descrece. Isso pode ser explicado pois a medida que 
						$\mu$ fica menor a flexibilidade de adaptação do algoritmo é reduzida. Assim, para passos de aprendizado muito pequenos é mais difícil para o filtro conseguir acompanhar
						as mudanças no canal provocadas pelo impacto de componentes ruidosas e pela resposta em frequência do canal. Ademais, para o caso $\mu_{\text{max}}/2$ é possível verificar que não
						há convergência para o MSE. Isso poderia ser explicado

@@

						\begin{table}[H]
							\centering
							\begin{tabular}{|l|l|l|}
								\hline
							 	& Empírico & Téorico \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{2}$  & $ -1.3865 $ &  $ -1.3846 $ \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{10}$ & $ +2.5392 $ & $ +2.5714 $ \\ \hline
							 	$\frac{\mu_{\text{max}}}{50}$ & $ +0.1675 $ & $ +0.1682 $ \\ \hline
							\end{tabular}
						\end{table}
